STØTT ORIGINALVERK
YUANZHOU DIGITALE SAMLEOBJEKTER
FINANSIERINGSAVTALE
HENTER INN HUNDREVIS AV MILLIONER
I RUNDE "C" VED MORSE KINA.
Frøken Xu, kom!
-Kom, da!
-Gjør det.
Det var det.
-Takk skal du ha.
-Fortsett, dere.
Kom, Li.
Så pen.
Gratulerer.
-Hvem er det?
-Xu Chi.
-Er det henne?
-Så ung.
Og dyktig.
Hva er det?
Vil du ikke se ham triumfere?
Bli hos meg litt.
Ok.
Hva tenker du på?
Jeg tenker på… hvor lenge vi må vente.
Før han biter på?
Vi må være tålmodige.
Ja.
Først må de signere kontrakten.
Og drive virksomheten en stund.
Når tallene går i rødt,
da kommer vi og dytter ham utfor.
Og hvis det tar for lang tid,
blir du rastløs?
Du har jo også Tianhe og Morse?
Jeg blir ikke rastløs.
Jeg er redd for ikke å ha tid til
å være forelsket i deg.
Jeg har ikke så mye tid til dating.
Jeg har mine egne ting å skjøtte.
Maxmises resultater er ennå ikke ute.
Problemet er Yang Rui.
Han nekter å gå med på
at jeg ikke var involvert.
Han insisterer på
at jeg skrev rapporten med ham
under Ma Kes overoppsyn.
-La meg snakke med herr Pi.
-Nei.
Jeg vil ordne det selv.
Jeg vil ikke lenger sitte og vente.
Jeg må bli offensiv.
Vår bransje er en liten verden.
Selv om herr Pi gjør deg en tjeneste nå,
vil jeg være stemplet for alltid.
Å renvaske navnet ditt selv
er det eneste rette.
Du har rett.
Min sta lille løve.
Som du vil.
Jeg går og sjekker.
Se der!
EN MILD BRIS KOMMER
FØLELSENE DVELER
Er det deg?
Nei.
Jeg… jeg bare så det, og…
Og du… ville dele magien?
Et rent sammentreff?
Ja, faktisk.
Takk.
Jeg liker…
denne…
lille gaven.
Jeg har alltid følt meg som
en turist i denne byen.
Min største drøm
en gammel leilighet med 40 års historie.
Hadde aldri trodd
at en bit av alt dette
en dag skulle tilhøre meg.
Jeg også.
Og jeg tilhører deg.
ÅRLIG IP-OVERSIKT
FOR FILM- OG TV
INGEN APPLAUDERER
Så du det?
Hva da?
Kutt ut.
Jeg så du svarte i gruppen.
Et spørsmål: Hvordan føles det at din
tidligere underordnede gjør det så bra?
Jeg føler meg slik du føler deg.
Se på henne.
Hun skal etterforskes,
men lander en avtale på 100 mill.
Du er ikke sjalu?
Nei. Litt misunnelig.
Det går opp og ned her i verden.
Hvorfor ergre seg over
at noen lykkes for en stund?
Om Xu Chi får i stand
en stor investeringsavtale,
eller at du gjør Bolo Kultur-prosjektet
til en suksess,
er jeg litt misunnelig, men mest glad.
Hva om du blir en evig nummer to
og aldri får medalje?
Du pleier å bli veggpryd
på foreningens årsball,
men melder deg på hvert år.
Jeg liker deg ikke.
Men jeg liker deg.
Selv om du vet du aldri kan vinne
en ordstrid, prøver du likevel.
Jeg bærer ikke noe nag.
Vi er jo et team.
Herr Shen?
Hva gjør du her?
Jeg tar en lur her hver dag.
-Gikk det bra?
-Jeg… jeg forstrakk visst ryggen.
Kom.
Forsiktig.
-Hvordan kunne ryggen…
-Forsiktig.
Hitover. Til venstre her.
Jeg tar det pent.
-Sett deg forsiktig.
-Ja.
Hva med nakken din?
-Den er bra. Ryggen gjør vondt.
-Ja vel.
-Hold denne. Er det her?
-Ja.
Hvorfor gjør det mindre vondt
når du trykker på kneet?
Det er et Weizhong-punkt. Jeg lærte det
av Xu Chi da jeg var gravid.
-Forsiktig.
-Et Weizhong-punkt?
Xu… Xu Chi?
-Er du ikke sjalu på Xu Chi lenger?
-Sjalu på hva da?
Gi deg nå. Jeg hørte hva du sa til Cindy.
Xu Chi gjør det mye bedre enn deg.
Synes du det er greit?
Det har ikke noe med jobben å gjøre.
Jeg står over å svare.
Ikke lat som om du ikke skjønner.
Ingen kjenner historien mellom deg
og Xu Chi bedre enn jeg.
Fortell nå. Hvordan ligger det an?
Ville være feil å si jeg ikke føler noe.
Xu Chi og jeg hadde våre feider.
Men da jeg skilte meg, hjalp hun meg mye.
Å være sjalu nå ville vært litt dumt.
Jeg misunner henne og vil henne vel.
Jeg vil egentlig hjelpe henne.
En dyktig jente som henne
burde ikke trekkes inn
i en tåpelig korrupsjonssak.
Så har dere byttet roller?
Er du Sun Wukong nå,
og forsøker å lure meg?
Herr Shen,
om det ikke var noe mer, så går jeg.
-Beklager jeg vekket deg.
-Vent litt…
Vær forsiktig.
La meg få invitere deg på lunsj.
Som takk for at du fikset ryggen min.
Nei takk. Jeg har allerede…
spist.
Hva da? Den sandwichen på gulvet?
Jeg er ikke sulten.
Det er en ordre.
Kom og spis lunsj med meg.
Glem ikke at jeg er kunden.
Biffen er deilig. Du må spise.
Du burde legge på deg litt.
Jeg spiser ikke kjøtt,
og vil ikke legge på meg.
Vil du ha det, så vær så god.
Jaså, så du spiser ikke oksekjøtt?
Jeg har sett mange bilder av deg
hvor du spiser oksekjøtt.
Du er altfor tynn. Ikke tell kalorier.
La være å sjekke Moments.
Du har blokkert meg,
men det gjorde ikke Cindy.
Hun postet lite flatterende bilder av deg.
På noen ser du feit og sjusket ut.
Sånn, ja.
Spis og legg på deg litt.
Det er bra for immunsystemet.
Så er du bedre rustet
når du og Cindy møtes.
Unnskyld. Sa jeg noe feil igjen?
Men å se deg og Cindy sloss,
det er som Tom and Jerry.
Når jeg er sliten, får jeg kick av
å se dere holde på.
Du er jammen flink med ord.
Om et år feires ettårsdagen for din død.
Ja vel.
Og om et år fra i dag
feirer vi vår bryllupsdag.
Du slår meg ikke!
Hvor skal du?
Lin Long.
Gikk det bra?
Få vekk de telefonene!
Har dere aldri sett noen snuble før?
-Alt i orden?
-Ikke rør meg!
Jeg bare tullet. Ikke ta det så alvorlig.
-Jeg er uten filter…
-Nå holder det!
Du har ikke rett til å behandle folk slik.
Tror du at du kan hakke på meg slik?
Jeg har fått nok!
Hvem hakker på deg?
Lin Long. Lin Long!
Jeg vet at du er sint.
Så nå har du sjansen.
Kom nå.
Ta igjen. Kom igjen.
Hva er problemet ditt?
Det er du som har et problem.
Jeg prøver å hjelpe.
Å gå til psykolog er dyrt.
Det er langt bedre å slå meg.
Du har levd litt som en robot i det siste.
Utenfor toalettet forleden,
og nå i dag igjen.
Nå gir jeg deg sjansen til å ta igjen.
Kom igjen.
-Mener du det?
-Ja, slå meg.
Kunden ber deg gi ham
et par kraftige slag.
Kom igjen.
-Ikke le. Jeg kan faktisk dette.
-Alle gjør vel det.
Klar?
"Vær vann, min venn."
‎Kom igjen.
Vent litt. Jeg tar fram mine nunchaku.
Har visst glemt dem i dag.
Jeg får bruke luft i stedet.
Hva er det?
Vent.
Uff… Bruce Lee sin rygg
er visst ikke helt god.
-Smertene er der igjen.
-Kom bort hit.
Forsiktig nå.
Herregud. Forsiktig nå…
Hvorfor leker du tøff?
Fy flate.
Ikke så hardt.
Ikke le.
Er det ikke lov å le?
Greit. Bare le, da.
Shen, er du forelsket?
Da jeg var gravid, kjørte du meg
til sykehuset og ga meg en amulett.
Og nå viser du omtenksomhet.
Du bryr deg om helsen min,
spisevaner og lar meg slå deg.
Vil du bare glede meg?
Jeg… Nei, ikke vær dum.
Du liker å erte meg,
og vil gjerne være nær meg.
Fordi du vil ha min oppmerksomhet?
Nei. Jeg…
Jeg… I beste fall er det…
Jeg føler sympati for deg.
Jeg vil at prosjektet skal lykkes.
Ikke…
Hallo.
Ja vel. Greit, greit.
Ja, ha det.
Banken ba meg komme. Jeg må gå.
Jeg kan ikke kjøre deg hjem i dag. Vi ses.
Hva gjør du her?
Du var helt forsvunnet.
Og mobilen slått av.
Du bor i nærheten,
og sa du liker Benbang-nudler.
Jeg lette på matappen,
og fant dette stedet.
Du forlot ditt miserable liv,
fikk jobb i et fancy nytt firma,
som du vil brife med nå?
Jeg hørte at du fortalte etterforskerne
at om vi ba Celestial endre
arkitekturen for mikrotjenester
var det noe vi gjorde på ordre fra Ma Ke.
Hvorfor sa du det?
Du vet jeg var imot planen.
Jeg prøvde å endre den.
Hva prøver du på?
Kan du slå koden?
ØNSKER DEG ET BEDRE SELV
Forklar deg.
Du slo opp, og sa vi skulle forbli venner.
Så hvorfor løy du til etterforskerne
og fikk meg opp i dette?
Yang Rui. Hva har jeg gjort deg?
Du gjorde meg urett.
Likte du meg overhodet?
Ditt hjerte tilhørte en annen.
Hva gjorde jeg galt?
Du bare hørte på Ma Ke.
Maxmise har høyt gjennomtrekk.
Jeg vil beholde jobben!
Jeg mottok ikke ett eneste øre.
Men de tror meg ikke!
De sier jeg mottok bestikkelser.
Vis dem chatsamtalene og flybillettene.
Det var til ingen nytte.
Jeg frontet mye penger for Ma Ke.
Alt er så innfløkt!
Jeg ba Ma Ke vitne,
men han truet meg
og ba meg dra deg inn i det.
Kjæresten din er partner hos Hezong.
Om han går god for deg,
kan vi kanskje løse det.
Det er forkastelig.
Men det var ikke lett å få jobb
hos Maxmise. Jeg har lån å betale.
Håper å bli partner en dag.
Dette er min eneste sjanse.
Yang Rui.
La oss finne ut av dette sammen, ok?
Det nytter ikke.
Firmaet stoler ikke på meg lenger.
De suspenderte meg jo.
Kan du hjelpe meg?
Få kjæresten din til å gjøre noe
så jeg kan bli hos Maxmise.
Jeg gjør hva som helst!
Jeg har frontet mye penger for Ma Ke.
Alt er så innfløkt!
OPPTAK
Jeg ba Ma Ke vitne, men han truet meg
og ba meg dra deg inn i det.
Dette opptaket viser vel min uskyld?
En god start. Men det er ikke nok.
Etterforskerne kan lett tro det bare var
noe Yang Rui sa for å renvaske deg,
Sant nok.
Jeg trenger et håndfast bevis.
Men det er et framskritt.
Nå prøver du iallfall å redde deg selv.
Med noe så komplekst,
kan du ikke forvente
at firmaet finner ut av det selv.
Varer det for lenge, er det kjørt.
Sha.
Du fikk Lin til å formidle til meg det
Yang Rui sa til etterforskerne, ikke sant?
Så du skjønte det.
Hvorfor hjelper du meg?
Klandrer du meg ikke?
Det var jo fordi jeg ville
svitsje til fintech at…
Må man ha en grunn?
Du er min underordnede.
Du gikk i en felle, akkurat som jeg.
Klart jeg vil hjelpe deg.
Dessuten,
om du kommer deg ut av dette,
tjener det meg også.
Bu Tianna vil slutte med
å slå leir utenfor hos meg.
Og Richard vil skylde meg noe.
Og du skal vite at i dette firmaet,
og i denne industrien,
er det ikke alle ledere som
tramper på underordnede
slik Ma Ke gjør.
Takk, Sha.
Gå og snakk med dem i Celestial.
Sha.
Jeg har tenkt litt på…
Har Ma Ke fortsatt ikke tilstått
han tok imot penger fra direktør Peng?
Nei.
Han bare innrømmet å ha blitt spurt om
å ta en underleverandør med i forslaget,
ikke at han lot seg bestikke.
Men Peng hevder han personlig
ga Ma Ke to millioner i kontanter.
-Med tidspunkt, sted og vitner.
-I kontanter?
Så de kan ikke spores?
Om Ma Ke rodde prosjektet i land,
ville han jo bli forfremmet?
Ville han satt karrieren på spill?
Er det mulig han ikke tok imot pengene?
Han ble jo kredittsjekket.
Alt virket normalt.
Kan du ordne et møte med ham?
Kan vi bevise det, er det hele over.
-Vil du gjøre det?
-Er det et problem?
Om du taler hans sak,
kan du også bli trukket inn i det.
Med opptaket kan du renvaske deg.
Hvorfor rote deg opp i noe?
Ledelsen har allerede bestemt at uansett
om han tok imot noe eller ei, er han ute.
Å få sparken for korrupsjon
og å si opp på grunn av regelbrudd,
er to ulike ting.
Jeg har jo min historie med Ma Ke,
og har ingen grunn til å hjelpe ham.
Det du sa, ga meg en idé.
Jeg vil prøve noe.
Vise jeg kan renvaske meg
uten hjelp av kontakter.
At jeg ikke er som Yang Rui,
som trekker andre ned med seg.
Når treffer du Ma Ke?
Hvordan vet du Sha gikk med på det?
Sha er smart.
Hun organiserte møtet med Ma Ke.
Kommer det ikke noe ut av det,
taper hun ingenting.
Og om det gjør det, blir dere helter
som reddet Maxmise sitt rykte.
Nå ble jeg litt redd. Tenk om…
Tenk om Ma Ke tok imot pengene,
og jeg blir trukket inn i noe slik Sha sa?
Hendene på hodet.
Armene i kors på brystet.
-Slik?
-Lenger ned.
Ikke så høyt.
-Slik?
-Ja, det er bra.
I kveld vil jeg presentere deg
for en venn.
En venn?
-Mannlig eller kvinnelig?
-En jente.
En jente?
Du kjenner jo Jun'an?
Et topp advokatfirma.
Med en velkjent advokat, Bai Xiao.
Hun har ført mange korrupsjonssaker.
Har du med advokat i møtet med Ma Ke,
unngår du mange problemer.
Det gjorde du med vilje.
Jeg bare tuller med deg.
Nå tuller jeg med deg.
Søta.
Ye Xinzhi!
Ta det litt med ro nå.
-La oss tøye litt.
-Det kan du gjøre.
Jeg? Jeg var nettopp ferdig med å trene.
Så gufne og ekle.
Jeg kan ikke fordra
når dere blir så klissete.
Spar meg for detaljene.
Men… synes du ikke han er sjarmerende?
Sjarmerende?
Ja, for…
Fint vær i dag, hva?
Ja, særlig. Det regner.
Dere er umulige å snakke med
når dere er forelsket.
Er ikke du forelsket?
Nei.
Nei vel. Du og Zhao Heng er bare kolleger
som spiser middag sammen.
Nettopp, ja.
Er det noe galt i å spise middag?
Nei da. Men å gå hjem sammen etterpå, da?
Sha.
Hei, Sha.
Jeg er ferdig. Jeg kan komme straks.
Jeg mente det ikke sånn.
Kan du spørre ham?
Kanskje en videosamtale? Går det?
Ja vel, jeg forstår.
Greit. Takk.
-Hva er det?
-Ma Ke nekter å treffe meg.
-Hvorfor det?
-Jeg vet ikke.
Sha sa Ma Ke nektet
da han hørte jeg kom med advokat.
At jeg var den siste
av alle han ville treffe.
Det er greit.
Det gjør meg ingenting.
Jeg møtte Yu fra Celestial i morges.
Hun vil gjerne hjelpe meg.
Burde jeg gi henne en gave?
Eller er det upassende?
Lag en modell og analyser det.
Nei, jeg vil bare gi henne en gave.
Vi trenger vel ikke bygge en modell?
Nei, spørsmålet er
hvorfor Ma Ke unngår deg.
Du byttet ut personen,
men du har ikke helt kommet over det.
FORVENTET RESULTAT
Vi har tre modeller.
Hvor skal vi plassere Ma Kes avslag?
Et sted mellom forventning og realitet.
Så et gjenopprettingsproblem.
Men vi trenger ingen analyser.
Jeg er litt bitter,
men det kan jeg sove av meg.
Vil søvn fjerne tornen i din side?
Smarte mennesker har gjerne det til felles
at de ikke takler et nederlag.
Når de opplever motgang,
stenger de det ute,
eller får sammenbrudd.
Så, min intelligente kjæreste,
skal jeg gi deg
et lite lynkurs i rådgivning?
Ok.
Nå da vi vet
hva slags problem det er, hva gjør vi så?
Analyserer den egentlige årsaken
til fenomenet.
Vi kan se i tre ulike retninger.
En:
Ma Ke hater meg
på grunn av det som skjedde.
To: han er skeptisk til advokater,
så han nøler.
Og konklusjonen?
Etterforskerne er strenge,
så Ma Ke er fiendtlig
overfor både Maxmise og meg.
Om jeg vil nå mitt mål,
må jeg få møtt ham uten advokater.
Men det er lett.
Jeg har sendt ham pakker, og har adressen.
Bruk uret og ta med pepperspray.
Som med Yang Rui. Men vær forsiktig.
Synes du det er galt av meg
å gjøre opptak i smug?
-Nei.
-Ville du le av meg?
-For jeg ble lurt av eksen min.
-Nei da.
Jeg settes jo i et godt lys.
Så du vil hjelpe?
Han hjalp meg da jeg begynte hos Maxmise.
Han er egentlig ikke så ille.
Han var tvunget opp i et hjørne.
Han sa neppe noe graverende.
Ellers hadde etterforskerne vært
etter deg under permisjonen.
Forsvarer du din rival?
Er han verdig rollen som min rival?
Du og Tianna blir et fint par.
Dere er like selvopptatte.
Vent nå litt.
Den aksepterer jeg ikke.
Den er litt for drøy.
La oss holde oss til noe lett og enkelt.
-Er jeg "lett og enkel"?
-Så så, så så…
Jeg mente det ikke! La oss fortsette.
Jeg gir meg.
Greit.
Jeg så deg gjøre deg klar til en time.
Hvorfor vil du bli gjesteprofessor
på en handelshøyskole?
Da Morse mottok finansieringen, begynte
Wen Ruosen svi av penger på reklame.
Avtalen var veldig streng.
Om vi ikke dyttet på bakfra,
ville han jage fram drevet av begjær.
Som å spille Go.
Du føler raskt et slags driv.
Jeg kan ikke vente på
at markedet skal stupe.
Huanghe Business School
er en kjent tenketank.
Om jeg kan undervise
og gi dem som vil prege politikken
kjennskap til systemisk risiko ved
digital kunst, da er Wen Ruosen ferdig.
Jeg elsker hvor listig du er.
I min bransje har man en åpen strategi.
Man er ikke "listig".
Samma det. Jeg liker det uansett.
TIL T-BANE
Herr Shen…
AMMEROM
Fortsatt på jobb?
For et sammentreff. Du også.
Det forleden var en spøk.
Du behøver ikke bli redd når du ser meg.
Skal jeg ta fri under møtet i overimorgen
så det ikke blir så pinlig?
Ikke pinlig.
Jeg kom for å hente en mappe jeg glemte.
Er det kontoret ditt?
Det er mitt nye…
Det…
er kontoret mitt på dagtid. Om kvelden…
brukes det… som ammerom.
Nei… dette er ikke rett.
Det var jeg som pleide å le av deg.
Hva skjedde?
Kanskje at du så meg fra min verste side.
Nå har jeg tatt meg sammen.
Jeg… jeg må spørre deg…
Det du sa til meg den dagen…
Har du falt for meg?
Vent!
Det er ikke lurt.
Jeg kjenner meg selv ganske bra.
Og jeg er…
Hvem var det du snakket med?
Kranglet du med Cindy igjen?
Det var Xu Chi.
Hun trenger en kollega til
å bevise sin uskyld.
Men han ble suspendert og flyttet.
Ingen når ham.
Det er enkelt.
-Har du nummeret? Jeg kan lett spore ham.
-Å invadere folks privatliv er ulovlig.
Hva mener du nå?
Jeg jobbet med nettverkssikkerhet.
Om du vil, vet jeg om
masse legale måter å gjøre det på.
Ellers takk.
Tro meg.
Hvor gammel er han? Gift?
Rundt 30. Har en gutt på åtte.
Å flytte er lett, men ikke å bytte skole.
Vet du hvor han går på skole,
venter du utenfor skoleporten.
Han bor like ved og er arbeidsløs,
så kona vil helt sikkert be ham hente.
Ikke stress. Jeg har ventet i to dager.
-Jeg ser ham ikke.
-I dag kl.17.30,
har Celestial og Maxmise
et felles møte om etterforskningen.
Får du ikke tak i Ma Ke innen det,
er du i trøbbel.
Jeg vet.
Vi snakkes senere.
EKSPERIMENTELL GRUNNSKOLE
ØSTRE INNGANG
Ma Ke!
Unnskyld. Jeg tok feil.
-Beklager.
-Alt i orden.
Chi! Jeg fant ham. Hopp inn!
Har du?
Gutten hans er syk.
-Og måtte på sykehus.
-Hvordan vet du det?
Dus team har en egen granskingskomité.
Bra.
Hva om han er så urolig for ungen
at han ikke vil prate med meg?
Granskingsmøtet er om halvannen time.
Min skjebne er snart beseglet.
Vi bærer vår skjebne i egne hender.
Da jeg ble anklagd, sto jeg alene.
Men du har meg.
AMCARE SYKEHUS
Han er innlagt nå. Vi snakkes senere.
Ma Ke!
Vil du ikke si til ham
at faren hans ble lurt?
Jeg har tre ting å si.
Jeg tror ikke at du
tok imot penger fra Celestial.
Jeg liker deg ikke,
men jeg vil hjelpe deg og Yang Rui.
Ved å vise du er uskyldig,
kan jeg møte Maxmise med løftet hode.
Dessuten fant jeg en feil
i etterforskningsrapporten.
Peng hos Celestial sier
dere møttes flere ganger.
Blant annet den 24. kl. 19.30
på Century Kjøpesenter.
Jeg sjekket agendaen din.
Kl. 18.30 var du på flyplassen.
Midt i rushtrafikken er det umulig.
Hvorfor lyve om noe sånt?
Etterforskerne tror
at da Ma Kes team mottok
to millioner i bestikkelser fra Peng,
endret de planen for
å få Celestial til å kjøpe tjenester
fra et firma knyttet til Peng.
Her er beviset.
I denne chatsamtalen
mellom Ma Ke og Peng Yuan,
sier Peng Yuan at å endre hele
IT-strukturen, var bedre for Celestial.
Etter å ha foreslått en kjent leverandør,
sier han at han vil takke Ma Ke senere.
JEG VIL TAKKE DEG.
VI MØTES DER VI PLEIER.
Videre…
OPPTAK FRA DEN 29.
Overvåkingsopptak fra kafeen viser
at de møttes på Century Mall den 29.
Direktør Peng gir Ma Ke en tennisbag.
Yang Rui innrømmet også etterpå
at Ma Ke ba ham foreslå å endre
hele Celestials IT-struktur i forslaget.
Bunnsolide bevis!
Alle i internrevisjonen har
jobbet med økokriminalitet.
Det kan ikke Xu Chi bortforklare.
CELESTIAL FORSIKRING
-Dere kan ikke gå inn!
-Vi skal på møtet!
JURIDISK AVDELING
Frøken Xu, dette angår deg.
Du kan ikke gå inn.
Ikke gjør meg sint.
Hun kan ikke gå inn der.
Jeg trenger ikke gå inn.
Kan jeg vise slidesene herfra?
Zhao Heng. Hjelp meg litt.
-Hold opp bagen, så lager jeg en video.
-Ok.
Jeg har delt skjermen i dette rommet før.
Jeg burde kunne gjøre det her ute.
Dette beviser…
Hva er dette?
Hva er det som foregår?
Hva er dette for noe?
-Aner ikke.
-Hva skjer?
JEG ER XU CHI. JEG ER UTENFOR. HAR BEVIS.
Regissør Peng?
JEG HAR BEVIS PÅ AT PENG
HAR LURT GRANSKINGEN.
VI SER MA KE MØTE DIREKTØR PENG,
OG ANGIVELIG SPASERE UT
MED "TO MILLIONER". MEN!
TO MILL I KONTANTER
VEIER MINST 26 KG!
VI LA VEKTER PÅ 25 KG I SAMME BAG.
SE HER. BAGEN BLIR FOR TUNG.
ALTFOR TUNG TIL Å BÆRE!
Vi er i et møte. Ingen slipper inn.
Gi meg fem minutter.
Peng påstår han og Ma Ke møttes privat
flere ganger for å diskutere.
Ett møte fant sted den 18.
kl. 16 på Binhe Brewpub.
Et annet den 25. kl 19
på Ohara Japanese Cuisine.
Men se på dette.
Ma Ke lider av gikt.
Dette er resepten han fikk
på sykehuset den 15.
Alle vet at øl og sjømat ikke er bra
om man har gikt.
Så hvor pålitelig er det Peng hevder?
Det der er bare indisier.
Kanskje de bare pratet, og ikke drakk noe.
Det er ikke alt.
SYKEHUSJOURNAL DAGPASIENT
Her har jeg Ma Kes telefon.
Ma Ke og jeg ba en tekniker
fra Siwei-gruppen
foreta en ekstern kontroll.
Siwei har nemlig supporttjenestene
på denne telefonen i Kina.
Teknikeren sjekket den.
Systemet og appene på den
er ikke endret på noe vis.
Er man i tvil, kan man la en tredje part
foreta en mer juridisk holdbar kontroll.
Nettopp.
Denne telefonen sporer nemlig
til enhver tid hvor personen befinner seg.
Bare se på dette.
Den 18. kl. 16, var Ma Ke ved flyplassen.
Han kan umulig ha vært
på Binhe Brewpub 15 km unna.
Videre, den 25.,
befant Ma Ke seg langt unna
Ohara Japanese Cuisine.
Kan det være at direktør Peng husker feil?
Har den en slik funksjon?
Jeg må sjekke min manns telefon!
Jeg tror etterforskningsrapporten
baserte seg for mye på Pengs utsagn.
Han vil dra oss ned med seg.
Kanskje han gambler.
Satser på at om to selskaper samarbeider,
kan ting feies under teppet.
Herr Zheng, du må tro på at Maxmise,
som et proft konsulentselskap,
har full integritet.
Kan tennisbagen simpelthen
ha inneholdt en tennisracket?
Kan alle vennligst vente utenfor litt?
Sha Sha. Yu. La oss ta et kort møte.
Tekst: Martin Bjørlo